Detecta el rostro y los ojos mediante el uso de la camara web

Para ejecutarlo, tendran que abrir el CMD en la ruta donde hayan dejado la carpeta y escribir la siguiente linea:


python eyetracking.py -f haarcascade_frontalface_default.xml -e haarcascade_eye.xml

* los haarcascade deben encontrarse en la misma carpeta, de no ser asi, deben asignar la ruta donde se encuentren.

Posiblemente requieran instalar algunas librerias...

-CV2 (lo pueden encontrar tambien como OpenCV)
-imutils
-argparse

-numpy (requerido para CV2)

Por el momento no recuerdo que otras librerias son necesarias, pero al momento de ejecutar el archivo, posiblemente les arroje que librerias necesiten instalar.